<HTML>
<HEAD>
<META HTTP-EQUIV="Content-Type" CONTENT="text/html; charset=utf-8">
<BODY>
<H1>Diaballik</H1>
<H2>Ogólne informacje</H2>

Diaballik to turowa gra planszowa stworzona przez Filipa Lefrancois. Rozgrywana jest na planszy 7x7. Każdy gracz dysponuje siedmioma piłkarzami i piłką. Celem gry jest znalezienie się piłkarza z piłką w przeciwległym rzędzie planszy.

<H2>Więcej szczegółów</H2>

Na początku gry piłkarze są ustawieni naprzeciwko siebie w przeciwległych rzędach planszy. Piłkarz stojący pośrodku zaczyna z piłką. W trakcie każdej tury gracz może dwa razy się ruszyć i podać. Piłkarz mający piłkę nie może się ruszać.</H2>
<H2>Ruchy</H2>

Piłkarz niemający piłki może ruszyć się w lewo, w prawo, na górę i w dół. Piłkarz mający piłkę może ją podać koledze stojącemu na lewo, na prawo, na górę, w dół lub na skos od niego. Po drodze nie może stać żaden inny piłkarz. Ruchy w turze mogą zostać wykonane w dowolnej kolejności, nie muszą również zostać wykonane wszystkie.

<H2>Warunki końca gry</H2>
Wygrywa ten gracz, który pierwszy umieści piłkarza z piłką na dowolnym polu rzędu, z którego startował przeciwnik. Jednak, jeżeli jeden z graczy utworzy swoimi pionkami nieprzekraczalną linię, a trzy pionki przeciwnika będą miały kontakt wprost z tą linią(będą się stykały nie na skos z pionkami tworzącymi linię), to twórca linii przegrywa wskutek gry nie fair.
</BODY>
</HTML>